[音乐]你知道这太神奇了
我们人类是非凡的生物，我们的身体可以幸存下来
极端温度高，甚至连几周都没有食物，但有些生存
故事从字面上使您的血液发冷，例如ada的故事
二十一点在寒冷的北极岛上度过了两年的年轻女子
没有为这样的磨难做好准备，并且在1921年独自一人23岁的ADA
大酒杯发现自己在远离文明的北极岛上
由四个男人和一只名为Vic的母猫组成的同伴，这在所有人看来都是不太可能的情况
这意味着ADA如何在这种情况下最终无法生活得那么娇小
这位脆弱的女人特别好，她出生在阿拉斯加的美国原住民Inupiat
1898年，在卫理公会传教士的抚养下，她讲了一些英语，
知道如何烹饪缝纫和清洁这是女性的主要职责
那时自然没有人教ADA如何在
如果她待在原住民部落里，她会学到的野外技能
ada在16岁嫁给当地的狗混蛋杰克•布莱克杰克时
不幸的是，这场婚姻并没有给这可怜的女孩带来什么，反而使他们绝望了。
这对夫妇失去了三个孩子中的两个，除了ADA的丈夫外，
成为一个残酷和侵略性的男人，最终在1921年，他离开了她和他们的
五岁的儿子独自一人，该妇女不得不步行40英里才能回家
大多数时候，疲惫的孩子背在她的背上，但是当他们到达她身边时
目的地证明，女人的生活有更多的苦难
8他的儿子贝内特（Bennett）因肺结核病倒，但她
没有钱给他治病，她被迫把他留在当地
孤儿院并出发寻找工作以赚取足够的钱带他回家
那时，运气对她微笑，所以她在ADA听到的时候就以为
关于北极岛的探险之旅，它是由北极组织的
探险家vilho muir Steffensen，他们需要一位阿拉斯加本地裁缝，
可以做饭和维持营地，而且新的英语ada似乎很适合
位置很好，但是当她同意这个提议时，她不知道立场如何
一个看似井井有条的探险缠身岛位于
距阿拉斯加海岸约250英里，向北约100英里
西伯利亚岛几乎全年岛上的海洋都结冰了，
船舶通道接近不可能的浓雾，覆盖了海岸
岛使得导航极为复杂，这就是为什么当别墅更多时
加拿大史蒂芬森（Steffensen）要求他的政府为加拿大考察团提供资金
坚决拒绝赞助这一致命的事业，即使探险家没有
放开他的想法，并决定要求英国的岛屿，他收集了一个
四名男子乘员组，一只猫和我们的小ADA带着近六只被送走
几个月的补给，并保证一艘船会带来更多的食物和其他
有趣的是第二年提供资源，但资源管理器没有加入
ADA二十一点结束的聚会本身
在弗兰格尔岛搁浅了两年，这是留下索赔所需的时间
最初被允诺到一个无人居住的土地的年轻女人在那里
会是其他阿拉斯加原住民参加聚会，但是随着船准备就绪
扬帆起航，没有其他爱斯基摩人家人出现
ADA仍然需要钱来带她的小儿子回家和她当时的薪水
参加探险活动的费用是每月50美元，
钱给年轻的母亲，那个女人别无选择，只能
同意并于1921年9月9日，该船离开港口，使ADA脱离了计划
是要建立一个营地并在这片土地上生活直到船与
物资的负载到达了，但生活中经常发生的情况
最初计划的一切都很好，就像史蒂芬森所承诺的那样，但是后来
夏天来了又去，仍然没有船上的一些食物的迹象
派对带到岛上的补给被破坏了，其余的都被吃掉了
岛上的人们几乎不知道这艘船上有新补给品
到了很晚才不得不回头，因为通往岛的通道已经结冰了
变得难以理解的岛上的人们开始恐慌他们
的食物快要用光了，岛上严重缺乏游戏
最重要的是，该党在营地周围用了两英里的木头，
搬迁是一月份探险队唯一的出路
洛恩之夜患有坏血病，以免其他人饿死
决定在离营地更远的地方寻找食物
ada包装工具地质设备三箱20磅重的硬面包和
在华氏零下69度的情况下，为他们准备了两个5加仑的密封脂肪罐
带走了其余所有的狗，让年轻女子独自照顾病人
第二天，团队成员一场强烈的风暴袭击了岛屿ada从未见过这些人
再次[音乐]
她一直在努力寻找快乐的夜晚，所以他
不会灰心，她一直在营地里检查陷阱，并非常害怕
害怕北极熊会在她外出时袭击她，但不幸的是
她唯一的同伴在6月19日至22日变得越来越糟，他去世了，ADA
完全被遗弃在一个冰冷的荒岛上，但ADA知道她
该女子学会了用枪射击海豹，不得不幸存下来返回儿子
她用骑士的步枪和皮制成鞋底，她搜寻了陷阱和
甚至用她住的浮木和帆布建造了一艘临时船。
入口处带有储物柜的储物帐篷，储物柜由盒子制成
她保留了弹药和双筒望远镜，还在床上铺了枪架
这样，北极熊就不会惊讶她，甚至年轻的女人也没有
考察探险队所拥有的摄影设备的时间和兴趣
带着她在外面的不同地方拍摄了自己的照片
1923年8月20日，一个救援队终于抵达营地
大篷车唐纳森指出，遇见他们的女人似乎已经掌握了她
人们惊呆了，发现这个环境
勇敢而坚强的女人靠自己干得很好，一些船员甚至说
ADA可以轻松地在岛上再生存一年左右，
救援队终于没到了，她回到了家，并收到了付款。
顺便说一句，比她最初承诺的要小得多
ADA与她的儿子团聚，她用这笔钱把他带到了
西雅图治疗结核病阿达二十一点的故事仍然存在
她回来时被认为是有史以来最令人印象深刻的生存壮举之一
第一次踏上不幸的岛屿两年后，她回到阿拉斯加的家中
人们称她为英雄，而女性鲁宾逊漂流记最
令人震惊的事实是，即使探险队准备出发
往弗兰格尔岛（Wrangel Island）的土地已经属于合法拥有俄罗斯人的人
1916年占领它是什么故事，现在什么将是最困难的事情
如果您发现自己在寒冷的无人岛上，请告诉我
如果您今天学到新知识，请发表评论，然后给该视频点赞，然后
与朋友分享，但是嘿还没去
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面